HERÓIS
Isto é chato!
Ei! Que tal mostrar algum respeito?
Elely, um iop pode ser bobo
e impulsivo, mas uma coisa é certa.
Ele não se entrega fácil.
Como fez isso? Você é tão forte!
Bem menos do que já fui.
Bem menos.
Sente falta do seu braço?
Era meu preferido.
Aliás, meu melhor braço para lutar.
Claro que sinto falta, mas não é mau.
Poderia ter perdido mais.
E das aventuras com mamãe?
Tem saudade?
Vocês são nossa aventura agora,
querida.
Está bem. Às vezes, tenho saudade.
Sua mãe e eu nos conhecemos
no meio de uma batalha!
Não há nada mais romântico!
E, de aventura em aventura,
enfrentamos vilões
cada vez mais poderosos.
Nox, o xelor louco...
Rushu, o diabo louco,
e Qilby, o eliatrope louco.
-Ogrest...
-O ogro louco?
É! Como adivinhou?
Esse era o maior deles.
Yugo nos ajudou a derrotá-lo.
Você pegou um dragão pelos chifres!
Legal como você e Yugo
conseguiram ganhar!
Foi incrível!
Foi genial.
Um braço não foi alto preço
por uma luta assim!
Você deu a maior surra
da vida em Ogrest.
E, com aquele dragão, você...
Papai!
Ainda estão aí fora?
Falando de dragão...
Eu ouvi isso, cabeça de iop.
Precisam parar com esses treinos.
Está um gelo aqui.
Vai se resfriar, assim.
É melhor se acostumar,
porque logo terei outro pequeno iop
a quem treinar.
Por favor, não.
São os mais nojentos de todos!
E já vi fazerem coisa bem pior.
Rubi!
Não tenho culpa se não me tiram
da parede quando fazem...
exercícios particulares.
Está bem, Rubi. Já entendemos.
Velho Shushu devasso.
Não é possível!
Que temperamento difícil.
Ela herdou algo da mãe.
Teremos uma noite bem fria.
Bem, vamos comer,
ou a sopa ficará fria como nós.
Sopa, de novo?
Arrumem a mesa.
É a vez de Flopin!
Vá sonhando!
Flopin, ponha as colheres.
Elely, traga os pratos. Vamos!
Não é justo!
-Adoro sua sopa, mamãe.
-Puxa-saco!
Não. Se eu fosse puxa-saco,
contaria que pretendem
fazer um megatreino amanhã.
Trilha na neve,
nadar no rio gelado.
-Um monte de coisas de idiotas.
-O quê?
Traidor!
Veja lá fora, Dally!
Não mesmo
que vocês vão sair amanhã.
Não podemos só ficar sentados
junto ao fogo, Eva.
Nesse tempo,
é o que gente normal faz.
Alguém bateu.
Devem ser as vigas de madeira.
Estamos sós aqui e...
Está bem. Não é a madeira.
Olá, senhor.
Fui surpreendido pela tempestade e...
não estou preparado para tanto.
Há um urso enorme à porta
que está com frio. Mas ele tem pelo!
Olá a todos. Sou um pandawa.
Não seja idiota e deixe-o entrar, Dally.
O coitado deve estar congelado.
Obrigado!
Porém lhe peço
que deixe suas armas aí fora.
Todas?
Por quê? Tem muitas?
Algumas.
Parece que perdi cem quilos.
Certo. Acho que acabou.
Não exatamente.
Como assim? Já me sinto nu.
Calma. Estou falando de suas bolas.
Devem ser estas.
São bolas de gude.
Podemos jogar, eu e as crianças.
Legal!
Em todo caso, cara família,
eu lhes agradeço a hospitalidade.
Ainda não provou a sopa da mamãe.
Meu nome é Poo, aventureiro pandawa.
Prazer, Poo. Somos a família Sadlygrove.
E nossos filhos, Elely e Flopin,
meu marido, Percedal, e eu sou Evangeline.
Vocês são Percedal e Evangeline?
Da Irmandade de Tofu?
E essa agora? Até aqui,
no meio do nada, somos conhecidos.
Não acredito que os encontrei.
Que sorte!
Vocês não são famosos,
são lendários.
Vocês e a Princesa Amália,
Ruel Stroud e Yugo, o eliatrope.
Todos vocês se tornaram uma lenda.
Amália?
Amália!
Não gosta de sua refeição?
Sim, claro. Está deliciosa.
Mas está com a cabeça longe.
Não é, maninha?
Então, cabe-nos distrair suas ideias.
Não se preocupe comigo, Aurora.
Queria lhe apresentar alguém
com quem tem muito em comum.
Poderoso Sadidas, bom dia.
Levante-se, Ashdur! E nos mostre
um pouco de seu talento.
Está bem! Eis a força!
Parabéns! Que magnífico!
É bom, sim. E quem é esse senhor?
Pensei que já tivesse
me apresentado seus irmãos.
Amália, mais respeito com a senhora!
Tudo bem, meu príncipe.
Amália não faz por mal.
Não mesmo. Mas enfie na cabeça
que não sou mais criança
e entendo muito bem o que pretendem.
O senhor é primo, não é?
Eu sabia!
Até à mesa, em família,
é sempre política.
-Mas...
-Agora, vou comer no quarto.
Que pestinha!
Não se preocupe, meu príncipe.
Vamos livrá-la dessa desobediência.
Pai, você tem de melhorar logo.
Sem você, o reino Sadida
é uma sombra do que era.
Teve outra briga com seu irmão, não é?
A esposa dele é tão mandona
quanto ele.
Eles se esforçam.
Não vou conseguir sem você.
Se você soubesse
como é parecida com sua mãe.
Logo eu a reencontrarei,
e essa ideia me enche de alegria.
E você, pequeno botão, vai desabrochar.
Basta apenas
que encontre a direção a seguir
para receber o amor de que precisa.
Já sei de que preciso, pai.
É a terceira vez
que vimos procurar Adamai.
Não sei o que seu irmão
vê nestas ruínas.
Lamento muito por antes, irmão, mas...
Mas ainda precisa de Dofus.
E eu não concordo.
O que deu em você agora?
Sou o único a ser razoável?
Você quer arriscar a história
do mundo por Dally! Não darei o Dofus.
Sempre apoiamos uns aos outros, Ad,
e Dally é como um irmão para nós.
E acha que ele poria o mundo
em perigo para se salvar?
E arriscaria Eva e as crianças?
Terei cuidado, Ad.
Você nem sabe como se usa.
-Eu aprendo depressa.
-É mesmo?
Ad, os Dofus estão sendo usados
com maus objetivos.
Estão em processo de destruição do mundo.
Os nossos podem mudar isso!
Não!
Não vou mudar de opinião, Yugo.
Terá de escolher
entre seu amigo e seu irmão.
Se lhe desse ouvidos, Ad...
não haveria mais ninguém para escolher.
Amo você, meu irmão.
Não entendo.
Nós o procuramos há meses!
Ele não pode ter desaparecido assim.
Isto é muito bom!
Com toda certeza, é um pandawa.
Quero lhes dar algo
em troca de sua hospitalidade.
Crianças, vou lhes emprestar
minhas bolas.
Genial!
A ideia é muito simples.
Esperem até que elas se acendam
e terão um showinesquecível.
Quanto a vocês, gentis anfitriões,
vou lhes mostrar um truque inesquecível.
Que bom! Adoro truques!
É isso! Já começou!
Dally! Não!
Mamãe!
Certo! Não veio parar aqui
por acaso, peludo, veio?
Não há lugar para o acaso
neste mundo, Percedal.
Diga o que quer. Será mais rápido.
Seus filhos. E Eva, já que está grávida.
Poupe sua saliva, Poo.
Livre-se logo dele.
É óbvio que ele não nos deixará ir
sem lutar.
Não há pressa, Toxine.
Leve Eva para fora. Silo, vá com elas.
Minha lâmina está envenenada,
Sr. Percedal.
Se tocar na garganta de sua mulher,
nunca mais a verá.
As crianças, Dally. Cuide das crianças.
Foi uma surpresa, mamãe,
mas não acontecerá de novo.
-Imundo...
-Não sou a única.
-Ela aprendeu isso comigo.
-Atrás de você, Dally!
Ele é bom.
Escondam-se na floresta!
Vou buscar sua mãe.
Vá sonhando, Dally!
Vamos voltar para esmagá-los!
Flopin, esconda-se, está bem?
Está grávida, Evangeline.
Não ponha seu bebê em perigo.
Agradeço o conselho!
Depressa, pegue-os antes que escapem.
Antes que escapemos?
Por que tentaríamos escapar?
Talvez pensem que temos medo, Eva.
Mas tenho certeza que acabamos com eles.
Uma bela surra!
Posso ir, Dally? Por favor, diga que sim!
Não sei, nunca se sabe.
Talvez sejam perigosos.
Parem de falar como se não existíssemos!
Está se saindo bem,
mas comete um grave erro
subestimando-nos.
Cale a boca, Poo!
Vocês são ridículos!
Não, espere! Deixe-nos terminar!
Você prometeu que...
Cale a boca e observe!
Essa voz...
Adamai?
Eva, leve as crianças
para o mais longe possível.
-Mas...
-Depressa!
Não vai gostar,
mas precisamos de seus filhos.
Temos grandes planos para eles.
É? Também tenho um grande plano.
Garantir que nunca mais ataque
minha família!
Exibido!
Veja! As costas dele.
Aquilo são Dofus eliatropes.
Nada mau, não é? Reforçam meus poderes.
Mas Goultard era o guardião deles.
É verdade. Não foi fácil tirar dele.
Ele é um bom iop.
Não pode tê-lo derrotado.
Trapaceei um pouco.
Adamai, não sei o que aconteceu,
mas podemos resolver isso.
Mamãe!
Sempre sonhei fazer isso.
Francamente, Dally,
não sei como consegue suportá-la.
Está faltando convicção, meu amigo?
Isso é quase desagradável.
Papai!
O que deu em você?
Nós éramos como irmãos!
Encontrei novos irmãos.
Uma família que abriu meus olhos.
Sei o que devo fazer com gente
como você. Está claríssimo.
Gente como eu?
Vocês devem ser impedidos. Agora!
Não sei de que está falando.
Tudo que sei é
que Yugo jamais o perdoará.
Yugo? Quer dar um alô para ele?
Papai...
Solte-me!
A suas ordens!
Papai!
Não vou deixá-lo sozinho, Dally.
Minha querida pequena iop...
Ad, desculpe. A menininha escapou.
Até vigiar uma menina é demais para você?
Você, com seus superpoderes,
também não conseguiu impedir.
Tem razão, Poo.
Desculpe se me portei mal.
Vá encontrá-los. E me encontre na torre.
Papai!
Legendas: Marcia V. A. Torres